TODO


- Faire une BDD des missions.
- Dupliquer les BDD sur trois mois.
- Faire en sorte que le jours qui s'ouvre soit celui d'aujourd'hui (en trichant)
- Faire fonctionner les gares même sans toute les données.


DEV FUTUR POSSIBLES DU DASHBOARD :

- Impacter les gauges en fonction des missions réalisées.
- Prévoir un enregistrement des actions réalisées dans une BDD qui permet une gestion réelle.
- Faire un système de socket qui permet de voir les missions réalisées en temps réelles. 
- Faire un système de connection des agents avec leurs affichés.
- Revoir les missions
- Pouvoir faire défilé la timeline, avoir une rétrospective.


DEV FUTUR EN PARALLELE : 

- Ajouter d'autres informations & missions (accidents passagers, temps...) 
- Faire la version Mobile qui permet de validé les missions du jour et d'avoir des détail sur le déroulement de la journée.

