TODO

VISUEL
- ajouter la date actuelle a coté de la gare.
- Revoir la présentation des problèmes/missions.
- faire une légende 


PLUS TARD :

- Présisé, améliorer les prévisions de problème.
- Faire un enregistrement des actions faites par jour pour les revoirs au rafraichissement de la page.
- Ajouter les accidents passagers
- faire le système qui génère une BDD de prévisions moyennes
- faire le système de gestion live
- Pouvoir faire défiler la timeline
- Faire une version Mobile
- faire une adaptation a plusieurs navigateurs avec modernizr

